Leia com atençăo as seguintes condiçőes deste Termo de Licença de Uso e Garantia. O início de utilizaçăo do PROGRAMA implica a cięncia e aceitaçăo do presente Termo.

Este Software, a informaçăo contida nele, assim como a sua documentaçăo é distribuida "como está" sem garantias explícitas ou implícitas de nenhum tipo.

Em nenhum caso o AUTOR poderá ser processado legalmente por qualquer dano ou problema ocorrido incluindo prejuizos diretos, indiretos ou mesmo perda de informacoes em decorrencia do uso do SOFTWARE, mesmo que o AUTOR tenha sido avisado da possibilidade de tais danos.

Todo o risco relacionado com a performance do sofware bem como da sua qualidade é assumido pelo usuário.

É proibido alterar este software de qualquer forma, incluindo mudanças ou remoçőes de quaisquer mensagens ou janelas.

É proibido realizar a engenharia reversa (descompilaçăo) deste SOFTWARE.

É proibido adicionar qualquer outra informaçăo de copyright (direitos Autorais) ŕquelas listadas nesta licença, na documentaçăo e no SOFTWARE.

Este software pode ser distribuído gratuitamente em serviços online, BBS, ou quaisquer outras mídias eletrônicas, desde que todos os arquivos sejam incluídos na distribuiçăo. Este software năo pode ser distribuído em CD-ROM, disquete ou outra mídia física năo gratuita sem a permissăo do AUTOR.

Todos os direitos săo reservados ao AUTOR.

Se vocę năo concorda com os termos desta licença vocę deve remover o SOFTWARE dos seus dispositivos de armazenamento (discos rígidos e disketes) e năo utilizar mais o SOFTWARE.

Contato com o Autor:
			Dante Milano Souto
			dantemilanosouto@yahoo.com.br
			http://geocities.yahoo.com.br/dantemilanosouto/
